---
layout: page
#
# Content
#
subheadline: "Neu im Programm an Pfingsten: “Wenn bei Ischia die rote Sonne im Meer versinkt“ 18.5. bis 25.5."
title: "Ischia 2024"
teaser: "Tanzen, Träumen, Thermalquellen - Inselfeeling auf der Sonneninsel Ischia. Im Golf von Neapel lockt sie uns mit ihrem milden, mediterranen Klima, den duftenden Zitronen- und Orangenhainen, mit heilsamen Thermalquellen und 330 Sonnentagen. Das Leben lädt zum Tanzen ein."

categories:
  - angebote
category:
  - angebote
tags:
  - meditativer Tanz
  - Ischia
  - Meer
  - Baden
#
# Styling
#
header:
    image_fullwidth: ischia_home.jpeg
image:
    thumb: ischia_thumb.jpeg
    homepage: ischia_home.jpeg
    caption:
---

Wir werden auf Wanderungen bzw. Ausflügen mit dem Linienbus Tanzplätze am Meer erkunden, so
z.B. auf der Halbinsel „Sant` Angelo“ oder bei der wunderschön gelegenen „Chiesa del Soccorso“ in Forio. In der Bucht „Baia del Sorgeto“ entspringen warme Thermalquellen im Meer.

Wir wohnen in einem familiären Hotel auf der Westseite der Insel mit Garten, Innenpool und Thermalbad im Freien. An zwei Abenden gibt es eine kleine Beigabe, einmal eine „Serata ischitana“, einen typischen ischitanischen Abend mit Gitarren- und Mandolinen-Musik und einen musikalisch umrahmten „Piratenabend“ mit Fischspeisen.

**Im Reisepreis enthalten:** 7 Übernachtungen mit Frühstück und Halbpension, Kursgebühr, Reiseleitung, Reisepreissicherungsschein (die Anreise sowie Fahrten mit Linienbussen sind nicht im Preis enthalten).

**Preis ohne Anreise:** 689,00 Euro im Standard-DZ mit Du/Bad u. WC p. P., im Standard-EZ 795,00 Euro, im Comfort-DZ mit Meerblick 755,00 Euro, Standard-DZ zur Alleinbelegung 730,00 Euro, alle Zimmer nach Verfügbarkeit. Bei der Anmeldung ist eine Anzahlung von 150,00 Euro zu überweisen. Daraufhin erhalten Sie die Reisebestätigung mit dem Reisepreissicherungsschein. Mindestteilnehmerzahl 25, Höchstteilnehmerzahl ca. 30.

**Für die Hin- und Rückreise bieten wir ein Paket an:** Nachtfahrt am Freitag, den 17. Mai im modernen Reisebus mit Zustiegen in Bamberg/ Forchheim/ Nürnberg/ Ingolstadt/ München-Haar (S-Bahn-Haltestelle) nach Neapel, Ankunft am Samstagmorgen, ab Neapel Fährüberfahrt nach Ischia-Hafen. Rückreise am Samstag, den 25. Mai mit der Fähre nach Neapel und Nachtfahrt im Bus. Rückkunft am Sonntag, 26. Mai zum Preis von 299,00 Euro.
**Alternativ** gibt es von österreichischen und deutschen Flughäfen (z. B. Nürnberg und München) **Direktflüge nach Neapel.** Flüge bitte selbst buchen - je früher desto besser! Und natürlich kommt man auch mit der Bahn nach Neapel.
Wichtig: das Busanreisepaket muss bis 15. Februar fest gebucht und bezahlt werden, da wir bis dahin ein begrenztes Kontingent reserviert haben.

Tanzanleitung durch [Stephan Leupold](/referenten/), Diplom-Theologe, Berufsschullehrer, seit über 25 Jahren Leiter für Kreistanz und Bewegung in christlicher Spiritualität, Referent für Weiterbildungen

**Zum Programm:**
Tageseinstieg mit Qi Gong/ Morgenimpuls, täglich 3 - 4 Stunden Tanzen an verschiedenen Plätzen am Meer und im Garten des Hotels, Möglichkeit zu Ausflügen/ kleinen Wanderungen. z. B. zu den beiden feinsandigen Stränden Spiaggia di Citara und Spiaggia di San Francesco und zu den Poseidongärten, dem größten Thermalpark auf Ischia

Änderungen vorbehalten. Weitere Informationen werden demnächst veröffentlicht.
Reiseleitung: Rosalie Scherlein.

[Hier gibt es den Flyer zum Download.](/assets/downloads/Ischia_2024.pdf)

Das Anmeldeformular kann [hier](/anmeldung/) heruntergeladen oder bei uns [persönlich](/kontakt/) angefordert werden.
