---
layout: page
#
# Content
#
subheadline: "Die Termine von Canta Peregrina für 2025 im Überblick"
title: "Tanzreisen 2025"
teaser: "Die Tage werden kürzer und die dunkle Jahreszeit hat begonnen. Viele von uns sind noch erfüllt von den schönen Stunden und Erlebnissen bei den diesjährigen Tanzreisen.
Manche träumen auch schon von den Tanzreisen im nächsten Jahr."
categories:
  - angebote
category:
  - angebote
tags:
  - meditativer Tanz
#
# Styling
#
header:
    image_fullwidth: venedig_sommer.jpg
image:
    thumb: cavallino-thumb.jpg
    homepage: venedig_sommer_home.jpg
---
1. “Mensch nimm dich leicht!“ Meditatives Tanzen und **Karneval in Venedig** mit Stephan Leupold **vom 28. Februar bis 4. März 2025**, nähere Informationen siehe [hier](/angebote/venedig-2025/)

2. „In den Sommer hinein tanzen“ auf der sonnenverwöhnten **Thermeninsel Ischia** mit Michaela Schillinger **vom 24. bis 31. Mai 2025**

3. Pfingst-Tanzreise „Tanzen, Träumen, Tiefe spüren“ in einem wunderschön am Meer gelegenen **Kloster an der Levante-Küste** mit Stephan Leupold **vom 14. bis 21. Juni 2025**

4. „Danket und feiert das Leben!“ Sommer-Tanzreise mit Franziskanerbruder Georg Schmaußer ebenfalls in dem direkt am Meer gelegenen **Kloster an der Levante-Küste vom 30. August bis 7. September 2025**

5. „Die Seele baumeln lassen“ **an der ligurischen Riviera**. So wie in den vergangenen Jahren einfach das Leben genießen: tanzen, baden, Qi Gong, ein wenig italienisch lernen und das gute Essen genießen (Tanzanleitung durch Michaela Schillinger und Rosalie Scherlein) **vom 7. bis 14. September 2025**

6. „Der Weg ins Weite“ – Meditatives Tanzen an der **kroatischen Riviera in Opatija** mit Stephan Leupold. Unser Klassiker seit 2012 zum Saisonabschluß in einem Traum-Wellness-Hotel am Meer, in diesem Jahr schon **vom 12. bis 17. Oktober 2025**

Änderungen vorbehalten!

Reiseleitung: Rosalie Scherlein

Nähere Details im Dezember auf den Flyern und hier auf der Webseite

Es wird der Abschluß einer Reiserücktrittsversicherung empfohlen.

[Hier gibt es den Flyer zum Download.](/assets/downloads/Tanzreisen_2025.pdf)

<body><small>
	Unter dem Punkt „Wichtige Informationen“ hier auf dieser Website werden Sie über Ihre Rechte als Reisender sowie die Themen Versicherungen und eingeschränkte Mobilität informiert und unter dem Punkt „Datenschutz“ erhalten Sie Informationen zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten. Die Reise ist für Personen mit eingeschränkter Mobilität nicht geeignet. Für die Einreise ist ein gültiger Reisepass oder Personalausweis mitzuführen.
</small></body>
